‪LOẠT PHIM NETFLIX
‪Tên cô là gì?
‪Tôi hỏi tên thật của cô là gì.
‪Hãy chuyển lời của tôi.
‪Tôi không cần luật sư.
‪Tôi không đến biện hộ cho cô.
‪Tôi đến chuyển lời của Tổng giám đốc.
‪Tôi tuyệt đối không để cô vào tù.
‪Hãy tới đây.
‪Cô bị thương nhiều quá.
‪Đương sự của tôi cần điều trị y tế.
‪Điều trị?
‪Đội trưởng vẫn chưa lấy lại được ý thức.
‪Tôi có nên nộp đơn kháng nghị không?
‪Lo cho bản thân cô trước đi.
‪Đến lúc tìm đường lui rồi đấy.
‪Giao tài liệu về bang Dongcheon ra
‪thì sẽ được giảm án.
‪Các phóng viên đang rất tò mò
‪về chuyện đã xảy ra.
‪Nếu nói ra trong Tổ Ma túy
‪có người của bang Dongcheon,
‪đó sẽ thành tin sốt dẻo nhỉ.
‪TRỤ SỞ CẢNH SÁT INCHANG
‪Cô ấy đã lên đường đến bệnh viện.
‪Đưa nó về đây.
‪- Vâng.
‪KHU 15
‪Đội trưởng ạ?
‪Pildo à.
‪Em đang ở bệnh viện. Em sẽ qua ngay.
‪- Anh ấy tỉnh rồi à?
‪- Vâng.
‪- Tôi đi đây.
‪- Ừ.
‪Vâng.
‪Gắng chịu một chút.
‪Bệnh nhân.
‪Cắt.
‪Giúp tôi với.
‪Cắt đi.
‪Vâng.
‪Đưa tôi băng.
‪Băng ạ?
‪Tôi xin lỗi. Tôi sẽ đi lấy.
‪Alô? Giáo sư ạ.
‪Tôi đã khám cho bệnh nhân buổi sáng.
‪Anh ấy trông có vẻ không ổn.
‪Bị nhiễm khuẩn nặng,
‪sốt cao và CRP khoảng năm đến mười.
‪Tôi đã chụp CT rồi.
‪Theo kết quả chụp thì tình hình rất xấu.
‪Như giáo sư nói, có thể là nhập bào.
‪Tốt hơn là nên phẫu thuật.
‪Tôi đã lên lịch phẫu thuật chiều nay.
‪Đội trưởng.
‪Anh ổn chứ?
‪Này.
‪Tôi vừa chết đi sống lại đấy.
‪- Anh uống nước không?
‪- Không cần.
‪Thanh tra Oh…
‪Bọn em bắt cô ta rồi.
‪Cô ta đã đâm anh đúng không?
‪Cô ta đang ở bệnh viện…
‪Pildo à.
‪Vâng?
‪Cậu biết…
‪Yoon Donghoon đúng không?
‪Người của bang Dongcheon
‪bị giết năm năm trước ạ?
‪Phải.
‪Thanh tra Oh…
‪là con gái của Yoon Donghoon.
‪Tên thật của Yoon Donghoon là Song Joonsu.
‪Khoan đã.
‪Nghĩa là cảnh sát Tổ Ma túy đã qua đời đó…
‪Cậu ấy là gián điệp.
‪Tôi đã cài cậu ấy vào bang Dongcheon.
‪Tôi nghĩ đó là cách tốt nhất
‪và đã lên lịch vào buổi chiều.
‪Chiều nay bệnh nhân
‪sẽ tiến hành phẫu thuật.
‪Vâng.
‪Giáo sư không cần lo đâu.
‪Để phòng hờ…
‪Tôi sắp chữa trị xong ở đây rồi.
‪Sau khi xong,
‪tôi sẽ tiến hành kiểm tra lại.
‪Vâng.
‪BỆNH VIỆN CẢNH SÁT QUỐC GIA
‪Jung Taeju là người đã đâm tôi.
‪Tối qua tôi đã đưa anh ấy về.
‪Trông anh ấy có vẻ lo lắng
‪nên tôi đã định ở lại.
‪Đó không phải lỗi của anh.
‪Ra là Do Gangjae.
‪Người cô muốn bắt.
‪Cô đang làm điều này
‪vì bố mình đúng không?
‪Jiwoo
‪gia nhập bang Dongcheon để báo thù cho bố.
‪Choi Mujin đã lừa con bé.
‪Nếu tôi nói vậy,
‪liệu anh tin được không?
‪Tiền bối.
‪Cảm ơn anh.
‪Xử lý nốt giúp tôi.
‪Vâng.
‪- Xong chưa ạ?
‪- Vâng. Cô ấy sắp ra rồi.
‪Cảm ơn bác sĩ.
‪Ra bằng cửa bên
‪và đi xuống tầng hầm thứ hai.
‪Xe tôi để ở đó.
‪Vừa hay.
‪Tôi cũng đang muốn tẩn cô đây.
‪- Vâng?
‪- Pildo à.
‪Oh Hyejin chạy trốn rồi.
‪Song Jiwoo!
‪Bỏ ra!
‪Song Jiwoo.
‪Đó là tên cô đúng không?
‪Cô định làm gì hả?
‪Định tới gặp Choi Mujin à?
‪Đội trưởng nói tôi biết rồi.
‪Cô thả hắn ra
‪là để tự tay giết hắn sao?
‪Biết rồi thì tránh ra.
‪Không đâu.
‪Tôi sẽ ngăn cô lại.
‪Bỏ ra!
‪Đủ lắm rồi đấy!
‪Anh biết hết rồi còn gì.
‪Anh biết vì sao tôi làm thế mà!
‪Tôi biết.
‪Biết nên mới bắt cô lại.
‪Không. Anh không hề biết
‪tôi phải thế nào mới đến được đây.
‪Tôi đã vứt bỏ tên mình và tương lai
‪chỉ để báo thù cho bố.
‪Nhưng tôi đã bị hắn lừa,
‪thậm chí còn giết người.
‪Nếu không giết hắn,
‪cuộc đời tôi sẽ thành vô nghĩa.
‪Cuộc đời cô chỉ tới đó thôi à?
‪Đừng xía vào, đi đi.
‪Cô đi vào chỗ chết
‪thì làm sao tôi nhắm mắt làm ngơ được?
‪Dù giết được hắn,
‪cô cũng sẽ bị hủy hoại hoàn toàn.
‪Cô không hiểu sao?
‪Tôi không quan tâm. Thả tôi ra.
‪Tôi thì có đấy.
‪Thả tôi ra!
‪Vào đi.
‪Bắt chúng lại! Đuổi theo! Dừng lại!
‪Bám chắc vào.
‪Mất dấu cô ta rồi ạ.
‪Một thanh tra khác
đã bắt cô ta rồi chạy mất.
‪Đến nhanh hơn dự kiến nhỉ.
‪Đã hẹn là sẽ cùng
‪ra biển mà.
‪Đứa bạn thích lướt sóng của tôi
‪đã thuê dài hạn chỗ này.
‪Xem vết thương nào.
‪Tôi không sao.
‪Đừng làm tôi nổi nóng.
‪Ngồi xuống đi.
‪Tôi luôn mang dao bên mình
‪sau khi em gái chết.
‪Tôi tự nhủ sẽ giết tên khốn đó
‪một khi bắt được hắn.
‪Mỗi đêm tôi đều mơ
‪giết được tên khốn không rõ mặt đó.
‪Và dần dần,
‪gương mặt tôi thay đổi.
‪Giống như một kẻ sát nhân đầy phẫn nộ.
‪Tôi…
‪đã tự đâm bản thân mình.
‪Đừng hủy hoại bản thân nữa.
‪Ngồi yên xem nào.
‪Đừng cố chịu đựng một mình nữa.
‪Dựa vào tôi lúc nào cũng được.
‪Choi Mujin đã xăm lên ngực em.
‪Và em đã đốt nó.
‪Con đường của em và tiền bối khác nhau.
‪Cùng anh bắt hắn đi.
‪Choi Mujin ấy.
‪Đó là điều bố em muốn mà.
‪Không phải giết
‪mà trừng trị bằng pháp luật.
‪Đó là điều bố em
‪hy sinh mạng sống để thực hiện.
‪Và em sẽ tự tay làm điều đó.
‪QUÁN ĂN ĐẦU TÀU
‪- Chào anh.
‪- Taeju!
‪- Đàn em vẫn chưa tới à?
‪- Vẫn chưa ạ.
‪Chào quý khách.
‪Thịt ba chỉ
‪Gangjae à, xin lỗi.
‪Này nhóc.
‪Này. Về nhà học hành đi.
‪- Sao?
‪- Em muốn vào bang Dongcheon.
‪- Này.
‪- Mang cặp về nhà đi.
‪- Học lớp mấy rồi?
‪- Cầm nó về đi.
‪- Để nó nói đi.
‪- Sao cơ?
‪Cậu nói vậy là sao? Nó còn nhỏ mà.
‪Sao lại muốn vào bang?
‪Dạ…
‪Em muốn ngầu như các anh.
‪Trời ơi.
‪Thông minh không?
‪Có ạ.
‪Này. Về nhà học hành đi.
‪Em thật lòng đấy.
‪- Bọn trẻ xem nhiều phim quá rồi.
‪- Hãy thu nạp em. Em làm được mà.
‪Qua đây.
‪Anh ạ. Anh Donghoon…
‪Bố ơi.
‪Bố ơi!
‪Jiwoo, đừng ra đây!
‪Đừng ra đây.
‪Mở cửa ra!
‪Tôi…
‪chưa lần nào…
‪phản bội ai đã tin tưởng tôi.
‪Vì sao tôi cứ bị phản bội vậy?
‪Ít ra…
‪con bé có lý do để giết tôi.
‪Vậy nên…
‪con bé đáng ra nên đến đây.
‪Đúng không, Donghoon à?
‪Lẽ ra nó nên đến đây.
‪Con bé nên đến đây.
‪Cảnh sát đã xin lệnh bắt rồi ạ.
‪Anh phải mau lánh đi.
‪Họ nói có nhân chứng quan trọng.
‪Chắc là Thanh tra Oh.
‪Anh nên đi ngay.
‪Anh nói cô ta sẽ đến giết anh mà.
‪Thì đấy.
‪Lẽ ra con bé nên đến chỗ tôi.
‪Lẽ ra
‪nó nên đến chỗ tôi chứ!
‪Trở về bên cảnh sát chính là phản bội.
‪Tổng giám đốc.
‪Từ lúc tôi cứu nó suýt chết trên đường,
‪mạng của nó là của tôi rồi.
‪Anh nên dừng lại…
‪Không đâu!
‪Tôi không thể dừng.
‪Đây không phải là
‪chuyện có thể dừng giữa chừng.
‪Một trong hai phải chết mới kết thúc được.
‪Chết…
‪hoặc giết.
‪Phải đấy, đi đi.
‪Đi đi!
‪Jiwoo à.
‪Dù bố không ở bên,
‪con vẫn phải sống cho thật hạnh phúc nhé.
‪Tưởng em đi rồi chứ gì?
‪Anh đã sợ đấy.
‪"Đừng sợ.
‪Ta là cảnh sát mà".
‪Giờ thì đi thôi.
‪Ta đi đâu ạ?
‪Đi xa nơi này.
‪Dongcheon kết thúc rồi.
‪Rõ ạ.
‪CẢNH SÁT
‪Sẽ khó khăn lắm đấy.
‪Tất cả mọi người sẽ chửi rủa em.
‪Và em sẽ bị bắt giam.
‪Em biết chứ.
‪Em chuẩn bị tinh thần rồi.
‪Dù em trải qua chuyện gì,
‪anh cũng sẽ ở bên em.
‪Này!
‪Pildo!
‪Jeon Pildo!
‪Xảy ra chuyện gì thế?
‪Choi Mujin.
‪Chúng ta có thể bắt hắn.
‪Mở cửa ra.
‪Này!
‪- Con khốn đó đâu?
‪- Mau đi tìm nó.
‪Trông cô mệt mỏi quá.
‪Vẫn còn chịu được.
‪Tôi vẫn còn đủ sức để giết ông.
‪Dĩ nhiên rồi. Phải vậy chứ.
‪Donghoon quá yếu đuối.
‪Cậu ta đã có vài cơ hội để giết tôi,
‪nhưng không có dũng khí.
‪Vì cậu ta sinh ra để làm con mồi.
‪Bản thân cậu ta,
‪con gái của cậu ta,
‪và cả tôi…
‪Chính sự yếu đuối của cậu ta
‪khiến mọi người xung quanh đau khổ.
‪Nhưng cô thì khác.
‪Cô hành động không sợ hãi mà.
‪Vậy thì tại sao?
‪Cô đã mong đợi khoảnh khắc này mà?
‪Tại sao cô lại do dự?
‪Đúng. Tôi đã do dự.
‪Vì tôi muốn sống như một con người.
‪Ông đã hỏi tôi có muốn trả thù
‪bất chấp cái giá phải trả hay không.
‪Khi đó tôi không hiểu
‪ý nghĩa của câu hỏi đó.
‪Giờ thì tôi hiểu rồi.
‪Cái giá của việc trả thù
‪là trở thành quái vật.
‪Quái vật giống như ông.
‪Đúng thế.
‪Cô rất giống tôi.
‪Cô có thể trở thành…
‪quái vật không?
‪Vì tôi do dự
‪mà thêm một người
‪quan trọng với tôi đã chết.
‪Người hiểu nỗi đau của tôi.
‪Người tôi có thể dựa dẫm.
‪Tôi sẽ trở thành…
‪quái vật.
‪Tôi sẽ nhìn ông thật kỹ
‪vào lúc ông trút hơi thở cuối cùng.
‪Như thế thì giết tôi nổi không?
‪Tốt lắm.
‪Đứng lên.
‪Đúng rồi.
‪Đứng lên!
‪Đâm tôi đi!
‪Lại nào.
‪Đúng rồi.
‪Phải đứng lên chứ.
‪Một trong hai ta phải chết
‪thì mới kết thúc được.
‪Thái dương.
‪Nhân trung.
‪Cằm.
‪Đám rối dương.
‪Đâm đi.
‪Đâm tôi đi!
‪Đây sẽ là nơi đời cô kết thúc.
‪Chấp nhận đi.
‪Cô…
‪không thể thành quái vật.
‪KIM JEONGA QUÁ CỐ
‪SONG JIWOO GỬI TẶNG BỐ
‪MỘ GIA ĐÌNH SONG JOONSU VÀ KIM JEONGA
‪MỘ GIA ĐÌNH HỌ JEON
‪JEON PILDO, JEON DAEUN
‪Biên dịch: Đỗ Lan Anh